### 26.06.8
#### 新增
- 新增音源质量测试功能
#### 修复
- 修复我的列表三点菜单无法打开报错的问题
- 修复换源时弹出空内容窗口的问题
---
### 26.06.7
#### 新增
- 添加滑动切换歌曲功能
- 移除侧边栏我的列表中歌单排序功能
- 新增清除单曲缓存功能

#### 优化
- 优化音频播放逻辑，解决URL过期、本地缓存异常引发的播放失败卡死无限加载问题
- 移除英文语言配置，修正部分繁体字显示异常问题（老外用这个？）
- 哔哩哔哩音质默认设置为 192K，提升音质体验

#### 修复
- 修复关闭封面旋转后封面展示位置异常问题
- 修复播放器销毁后，异步任务、动画继续运行导致视图重建报错的问题
- 修复哔哩哔哩搜索结果音质显示为未知/128k的问题
---
### 26.06.6
#### 新增
- 哔哩哔哩音质默认改为 192K
- 添加插件排序功能
- 单个设置子选项添加背景容器
- 添加设置容器透明度设置
- 新增设置展开折叠

#### 优化
- 优化排序功能，点击排序改为拖动排序
---
### 26.06.5
#### 新增
- 内置Musicfree哔哩哔哩源，支持播放下载
- 哔哩哔哩搜索支持多P结果
- 哔哩哔哩搜索多P结果显示开关
- 添加多项日志控制开关
- 添加点击我的列表优先展开子菜单开关
- 添加音源文件单个导出功能

#### 优化
- 自定义音源日志显示，删除无意义日志
- 我的列表页面新增自定义排序移除原本列表排序位置

#### 修复
- 部分语言翻译问题
---
### 26.06.4
#### 新增
- WebDAV 远程播放，支持匹配标签歌词，适配多文件夹情况下的歌单选择
- 左侧菜单排序
- 我的列表音乐列表排序（Pad 竖屏可见）
- 横向滚动界面排序
- 显示问候语开关
- 日志复制功能
- WebDAV 运行日志
- 隐藏小白条
- 上滑播放栏显示播放列表开关（搭配隐藏小白条用）

#### 优化
- 底部播放栏背景样式同步设置修改
- 日志界面上下滑动卡顿 BUG
- 部分数据备份问题
- 音源播放日志

#### 修复
- 部分音质无法向下兼容导致部分播放失败的BUG
- 我的歌单中音乐列表的背景样式 BUG
- 我中音乐列表的背景样式不同步设置修改的 BUG
- 每日推荐中推荐歌单背景样式不同步设置修改的 BUG
---
### 1.8.85
#### 修复、优化
- 同步上游代码
- 歌手、专辑详情预览显示图片
- webdav会同步播放、下载历史了，移除cookie、密码敏感信息
- wy版权歌曲播放的官方替代
#### 新增
- 播放历史（播放2分钟/50%计入历史）
- 相似歌手、歌曲
- 全量导出备份
- OneDrive远程播放
- wy搜索增强（需要申请apikey，免费250次/月，通过谷歌搜索来补充搜索接口搜不到的歌曲）
---
### 1.8.83
#### 修复、优化
- wy登录页采用手机端
- 通知栏优化
- 修复播放、下载速度异常
- 其他一些小问题
---
### 1.8.81
#### 修复、优化
- 音质标签颜色固定
- 桌面歌词解锁状态点击会显示锁定图标
- 通知栏的专辑名称显示、标题显示修正
- 歌词详情可手势改变字体大小，迷你歌词固定大小
- 歌曲打点实时判断
- 菜单图标修正、删除了几个无用设置
- 修复日推歌曲数量异常
- 取消过滤推荐歌单里的私人雷达
#### 新增
- 通知栏桌面歌词显隐按钮
- 桌面组件
- 风格化推荐
- 心动模式（两个入口，模式切换或我喜欢的歌曲右边按钮）
- 发送评论
---
### 1.8.78
#### 修复、优化
- wy部分歌曲搜索不到的问题（拉取原仓库）
- 图片组件优化、启动app初始化最后播放的歌曲到通知栏（拉取原仓库）
- webdav同步增加两个手动同步歌单按钮，增加判断（未充分测试）
- wy的vip信息未持久保存的问题（会导致重启app后无法播放vip歌曲、下载高音质歌曲）
#### 新增
- 长按封面可下载封面
- gitcode、几个车机设置项恢复
- 通知栏、播放详情显示专辑名称
---
### 1.8.77
#### 修复
- 几个小问题
---
### 1.8.76
#### 新增
- 多选模式的在线歌单操作
- 长按底部播放栏的跳转，现在可以跳转到对应页面了
#### 修复、优化
- 下载地址获取成功的提示增加
- 移除下载任务会终止下载并移除下载中的文件
---
### 1.8.75
#### 修复、优化
- 解决歌单详情的背景问题
- 日推缓存增加
---
### 1.8.74
#### 修复、优化
- 修复横屏下菜单、详情的展示
- 修复一个多页面嵌套问题
- 播放url增加wy vip判断
---
### 1.8.73
#### 修复、优化
- cookie获取vip歌曲url直接返回而不是重试
- 略微增加详情的封面大小
---
### 1.8.72
#### 新增
- 我的wy歌单操作增加（新建、编辑可能有问题）
- wy MV播放
- 更多菜单的显隐
- 下载元信息别名设置
#### 修复、优化
- 打点触发，修改为播放2分钟或50%以上
---
### 1.8.70 更新

#### 新增
- 搜索类型：歌手、专辑，仅支持wy源
- wy歌曲听歌打点：以助于个性化推荐
- 日推：歌单增加，相似歌曲增加，入口在日推底部
- 批量下载：仅支持wy cookie
- wy源翻唱cover标识增加

#### 优化
- 底部播放器，上滑可以打开当前播放列表，左右滑可以打开菜单，顶部增加一个进度条
- 现在我的歌单里面封面序号显示可切换
- 播放详情顶部歌手可点击跳到歌手详情、底部更多按钮添加
- 统一我关注的歌手、收藏的专辑、歌单的展示效果
- 歌手详情内部专辑列表可以切换网格、列表显示
---
### 1.8.60 更新
- webdav支持（歌单支持自动同步，设置和音源手动同步）
- 下载管理器
- 顶部滑动可以弹出菜单抽屉
---
### 1.8.60以下版本
#### 新增（仅支持wy）
- 菜单增加：每日推荐
- 菜单增加：我的歌单
- 菜单增加：我关注的歌手
- 菜单增加：我收藏的专辑
- 歌曲下拉菜单增加：歌手详情
- 歌曲下拉菜单增加：专辑详情
- 收藏歌曲/歌手/专辑
- 歌曲列表显示歌曲封面
- 歌曲列表显示歌曲别名
- 歌曲列表显示VIP标签
- 自动保存日推歌单(最多15个，多的会自动删除)
#### 其他
- 全局顶部搜索栏增加
- 播放详情内迷你歌词显示
- 播放详情内可设置圆形旋转封面
- 播放详情内歌词点击即可跳转，替换原有的跳转方式
- 播放详情顶部的名称过长滚动显示
- 底部播放器删除时间条及点击跳转
- 底部播放器增加按钮，点击显示当前播放列表
- 背景模糊度、背景图片设置
- 左侧菜单可设置显示/隐藏
- 退出程序的二次确认
- 默认设置值修改
